# java-explore-with-me
Описание:
Explore With Me – это микросервисное приложение для размещения и поиска событий, позволяющее пользователям делиться информацией о событиях и искать компанию для их посещения. Особенностью является различный функционал для трех категорий пользователей: публика, авторизованные пользователи и администраторы.

Основные функции:
Создание и модерация событий с разнообразными параметрами.
Оставление заявок на посещение событий.
Редактирование и доступ к информации в зависимости от роли пользователя.
Подборки событий и сбор статистики по просмотрам.

Архитектура:
Приложение делится на два сервиса:
Основной сервис для работы с событиями.
Сервис статистики, хранящий данные о просмотрах.

Технические детали:
Для развертывания приложения используются Docker-контейнеры.
API разделено на публичное, закрытое и административное.
Спецификации API доступны через редактор Swagger.

Технологический стек:
Язык: Java 11.
Фреймворки и библиотеки: Spring Boot, Hibernate, Maven, Lombok, WebClient, JpaSpecification, Junit5, Mockito.
База данных: PostgreSQL.
Инструменты: Docker, Postman.

Запуск:
Для запуска необходим Docker. 
Сервисы запускаются командами:
Copy code
mvn install 
docker-compose up 

Примечание:
Дополнительно реализован функционал комментариев к событиям.

# Функционал комментирования

## Добавление комментариев к событиям
Пользователи могут оставлять комментарии к опубликованным событиям. Каждый комментарий связан с определенным событием и 
пользователем, который его оставил.
## Обновление комментариев
Пользователи могут редактировать свои комментарии после их публикации.
## Удаление комментариев
Пользователи могут удалять свои комментарии. Администраторы также имеют право удалять комментарии.
## Просмотр комментариев
Комментарии можно просматривать как в рамках конкретного события, так и по всем событиям для определенного пользователя. 
Сортировка комментариев также поддерживается.
## Ограничения на комментирование
Для предотвращения спама или злоупотреблений, установлено ограничение на количество комментариев, которые один 
пользователь может оставить в течение определенного временного интервала (в данном случае, 5 комментариев в течение 
последних 2 часов).
## Поиск и фильтрация комментариев для администраторов
Администраторы могут просматривать все комментарии и использовать различные критерии для поиска и фильтрации, 
включая ID события, ID пользователя, текст комментария и дату создания.

### Pull Request - [#5](https://github.com/KoRVeRT/java-explore-with-me/pull/5)
